

Откройте файл

`step0.py`{{open}}

**Допишите функцию, которая принимает 2 числа, сравнивает между собой и возвращает наименьшее.**


Для запуска кода используйте следующую команду.

```
python3 step0.py
```{{execute}}

Результат вы будете видеть в консоли справа.

***
<details>
  <summary>Теория: Оператор if</summary>

Условные операторы нужны для проверки условий и, в зависимости от результата, чтобы вести логику выполнения программы в нужном направлении.

Условный оператор if ("если") является основным оператором проверки выполнения условия. Для того, чтобы выполнить простую вложенную инструкцию, необходимо проверить условие на соответствие, использовав оператор if и прописав после него соответсвующее условие:

    # объявляем переменную
    var = 5
    # выполняем проверку условия
    if var < 10:
    # если условие выполняется, то выполняется вложенная инструкция
        print("var less than 10")

Оператор if производит проверку истинности выражения, т.е. является ли результат выражения логической истиной (True) или же ложью (False). Далее выполняется вложенная инструкция, если результат выражения является True. Если результат выражения является False, тогда вложенная инструкция игнорируется. В предыдущем разделе приводились примеры того, что выводит Python в качестве результата выражения с оператором сравнения.

</details>

<details>
  <summary>Теория: Оператор else</summary>

Оператор if позволяет выполнить вложенную инструкцию, если результат выражения True, а что, если нам необходимо, чтобы программа могла выполнять действия и в случае False результата? Для этого мы можем использовать оператор else. Условный оператор else ("иначе") является продолжением основной инструкции. 

    # объявляем переменные
    var_1 = 10
    var_2 = 9
    # выполняем проверку условия
    if var_1 == var_2:
    # если True
        print("var_1 equal var_2")
    # иначе
    else:
    # выполняется другая вложенная инструкция
        print("var_1 not equal var_2")

Как показано в примере выше, мы задаем переменной var_1 значение равное 10, а переменной var_2 значение 9, затем производим сравнение наших переменных на равенство, если var_1 равно var_2, тогда следует вывести сообщение, что они равны, иначе, вывести сообщение, что переменные не равны. Таким образом, оператор else позволяет выполнить инструкцию print("var_1 not equal var_2") в случаях, когда результат проверки на равенство является False.

</details>