Сейчас мы научимся устанавливать пакеты.

Как уже говорилось, одна из прелестей питона это огромное количество пакетов (не входящих в питон как таковой), которые написаны трудами других людей. Пакеты содержат решения для очень широкого круга задач. И под 
«очень широким кругом задач» имеется ввиду ОЧЕНЬ ШИРОКИЙ КРУГ ЗАДАЧ: от анализа данных до квантовой механики. Этими самыми трудами мы сейчас и воспользуемся. 

В питоне встроена такая вещь как `pip` (package installer for python). `pip` позволяет устанавливать пакеты, которые написали другие люди.

Нам необходим установить пакет под названием `numpy`(numerical python). Для этого введите в консоль команду:

```
pip install numpy
```

и спокойно медитируйте на процесс установки. Когда все установится напишите в файл `step_0.py` следующую команду:
```
import numpy as np
```

Запустить эту программу нужно будет немного иначе, чем раньше, а именно:
```
python3 step_0.py
```

Запускать теперь файлы придется немного иначе. Введите следующую команду:
```
python3 step_1.py
```

Дело в том, что на нашем сервере установлено несколько версий питона (так довольно часто бывает): третья и вторая(не третья). Команда `python` вызывает вторую версию, а `python3` третью версию. 

`numpy`, который вы установите будет установлен в третий питон, потому что он является основной версией. Запуск программы через:
```
python step_0.py
``` 
выдаст ошибку. 

Исполнение программы ничего не выведет, но под капотом уже произошло очень много, и нам просто нужно убедиться, что не произошло ошибок. 